Cím: Kidőlt víztorony
Dátum: 2026-03-26
Típus: Baleset
Helyszín: Lengyeltótinál
Leírás: A viharos szél ad munkát tűzoltóinknak megye szerte. 🌬️🌪️🧑‍🚒 Péntektől mostanáig tűzoltóságunk is számos fakidőlést számolt fel. Ezek közül egy kicsit más jellegű káresetet számoltunk fel ma délelőtt Lengyeltótinál, ahol egy használaton kívüli víztorony dőlt az úttestre és ezzel teljes útzárat képezett. Delta ÖTE és a boglári egység egy traktor segítségével levontatta a víztornyot az úttestről ezzel megszűntetve az útzárat és megtisztította a törmelékektől. Személyi sérülés az eset során nem történt. 
Kép: Viztorony.jpg

Cím: Fejreállt autó Karádon
Dátum: 2026-03-08
Típus: Baleset
Helyszín: Karád
Leírás:Nem sokkal éjfél után Karádra vonultunk közlekedési balesethez. Egy szgk letért az útról, ami a partfalnak csapódott és onnan fejtetőn landolt a műúton. A kocsiban csak a sofőr utazott, aki a becsapódáskor kirepült a gépjárműből. Mentős bajtársak kórházba szállították. Karád ÖTE legénységével közösen számoltuk fel a kéresetet.
Kép: KaradBaleset.jpg

Cím: Ütközés Szőlősgyörökben
Dátum: 2026-03-02
Típus: Baleset
Helyszín: Szőlősgyörök
Leírás:Ma 12:32 perckor érkezett a riasztás, miszerint Szőlősgyörökben 2 személygépkocsi ütközött. Az eset során személyi sérülés nem történt. Tűzoltóink áramtalanítást végeztek és helyszínt biztosítottak.
Kép: SzolosgyorokUtkozes.jpg

Cím: Köszönet a Don Benító Étterem és Pizzéria csapatának
Dátum: 2026-02-16
Típus: Jótékonyság
Helszín: Balatonboglár
Leírás: Külön köszönettel tartozunk a balatonlellei Don Benító Étterem és Pizzéria csapatának, akik a VI. jótékonysági karácsonyi felvonuláson óriás pizzákat ajánlott fel az oda látogatók számára és ennek a bevételével hozzájárulni a támogatásunkhoz. 🙏❤️ Köszönjük szépen🥰🧑‍🚒
Kép: JotekonysagPizzeria.jpg